Hai!  Apa yang terjadi
di rumah sakit ini?
Apa yang terjadi disini?
Para pasien menghilang!
Mereka sedang diserang!
Katakan padaku yang sebenarnya!  Anda
melakukan aktivitas ilegal di sini, bukan?
Anda terlibat dalam
perdagangan organ, bukan?
Tuan, itu benar-benar omong kosong!
- Ini adalah kebenarannya!
Menjawab pertanyaan saya!
Mengapa pasien diserang?
Dan bagaimana istriku
Lakshmi menghilang dari sini?
Dia pasti pergi dengan sukarela!
- Benar-benar?
Dan, suster, mengapa kamu diam saja?
Katakan sesuatu!
Saya sedang berbicara dengan Anda!
Jadi, kamu akan memberitahuku.
Lihat!  Saya tahu
semua orang mencarinya!
Dan bagaimana Lakshmi
menghilang meski tidak sadarkan diri?
Apakah aku mendengarnya dengan benar?
- Ya, dokter!  Anda mendengarnya dengan benar!
Para pasien di rumah sakit Anda
menghilang dengan sendirinya!
Lihat!  Dengarkan aku, petugas!
Saya berbicara kepada Anda dengan sopan!
Saya ingin Lakshmi bagaimanapun caranya!
Anda akan menemukannya sendiri!
Kalau tidak, aku tidak akan membiarkanmu!
Saya akan membuat semua orang ditangkap!
Jika kamu tidak menemukan Lakshmi,
Saya tidak akan mengampuni
rumah sakit ini maupun Anda!
Ayo!  Cepat kembali bekerja!
Shalu, kemana Lakshmi bisa pergi?
Kemana dia menghilang?
Saya tidak tahu.
- Ini semua salahku, kawan!
Ayush, kenapa kamu berkata begitu?
- Apa lagi yang harus kukatakan, Shalu?
Saya sedang menunggu di luar bangsalnya!
Seharusnya aku tidak pergi kemana-mana!
Saya pergi sebentar,
dan Lakshmi menghilang!
Seandainya aku tetap di
sana, dia tidak akan menghilang!
Ini semua salahku, kawan!
- Tunggu, Ayush.  Kapan kamu pergi?
Aku pergi beberapa saat yang lalu, Shalu!
Ayush, kalau begitu,
ini semua salahku!
Ingatkah Anda dengan
korban kecelakaan yang datang
ketika kita berada di luar ICU?
Aku tidak tahu apa yang terjadi
padaku saat melihat darah orang itu!
Aku jadi mual!
Jadi, aku pergi ke kamar kecil!
Kamu mengikutiku ke sana, Ayush!
Jadi, ini salahku!
Hei, Shalu!
Mengapa kamu menyalahkan dirimu sendiri?
Shalu, dengarkan!
Anda meminta saya untuk
kembali ke ICU, bukan?
Anda mengirim saya kembali ke sana!
Tapi Lakshmi menghilang
sebelum saya bisa sampai di sana!
Jadi, ini semua salahku, kawan!
Ayush, tidak!  TIDAK!
Kami sedang mencari penyerangnya!
Kami tidak tahu Lakshmi
akan meninggalkan bangsal!
Jadi, jangan salahkan dirimu sendiri, oke?
Tapi kenapa Lakshmi...
Tunggu.
Shalu.
Apakah menurut Anda
Lakshmi telah diculik?
Kamu melihat...
Jika dia sadar kembali, dia
tidak akan meninggalkan bangsal.
Itu mungkin.
Gadis yang menyerangnya
tadi mungkin telah menculiknya.
Tapi, tidak, Ayush... Kami menjauh
dari ICU kurang dari satu menit.
Bagaimana dia bisa
diculik selama itu?  TIDAK.
Itu adalah sesuatu yang lain.
Lakshmi telah pergi dengan sukarela, Ayush.
Tapi, Shalu, bagaimana mungkin?
Seandainya Lakshmi sadar kembali,
kami pasti sudah mengetahuinya.
Dia akan memanggil kita.
Lupakan tentang kami.
Dia pasti mengkhawatirkan Rishi.
Dia akan pergi menemuinya.
Apakah dia sudah sadar...
Bagaimana dia bisa pergi seperti ini?
Dia telah diculik.
aku semakin khawatir sekarang...
Tapi apakah itu mungkin?
Ya.
Itu sungguh aneh!
Kemana perginya Lakshmi?
Dan kapan dia sadar kembali?
Gadis ini pasti
mempraktikkan ilmu hitam!
Saya mencoba membunuhnya
beberapa kali, tetapi dia tidak mati!
Tapi kemana dia
tiba-tiba menghilang?
Saya tidak dapat menemukannya di mana pun!
Saya tidak tahu apakah
dia menghilang atau diculik!
Bagaimana dia bisa
punya musuh selain aku?
Mungkinkah itu Vikrant atau Balwinder?
TIDAK!
Mereka tidak bisa melakukan hal seperti itu!
Lalu kemana dia pergi?
Dan dia juga tidak
mengkhawatirkan kesejahteraan Rishi!
Saya hanya tidak mengerti!
Gadis ini telah menciptakan
ketegangan yang sangat besar!
Tapi kemana dia pergi, kawan?
Dan Sonal juga tidak meneleponku!
Dia tidak memberitahuku apakah
dia menemukan Lakshmi atau tidak!
Bagaimana saya mengetahui di mana dia berada?
Sialan, kawan!
Aku menyusun rencana untuk
membunuh Lakshmi sendirian!
Tapi hidupku dalam bahaya sekarang!
Dan aku bahkan tidak bisa
bertemu Rishi karena dia!
Gadis ini memang tidak menyenangkan!
Saya harus terus mencarinya!
Lakshmi!
Kemana dia pergi, kawan?
Lakshmi, tolong kembalilah!
Silakan!  Lakshmi!
Lakshmi!
Resi!  - Laksh... Lakshmi!
Resi!  - Laksmi!
Resi, terima kasih Tuhan!  Kamu baik-baik saja!
Kamu tahu, aku sangat
lega melihatmu baik-baik saja!
Berita kecelakaanmu
membuatku gelisah, Rishi!
Resi, terima kasih Tuhan!  Kamu baik-baik saja!
Anda tahu, saya berdoa kepada
Tuhan untuk kesejahteraan Anda!
Aku bilang aku akan pergi ke kuil
tanpa alas kaki setelah kamu sembuh!
Dan lihat!  Anda semua baik-baik saja sekarang!
- TIDAK!  Saya tidak berbuat baik!
Malishka, aku tidak dapat menemukan Lakshmi!
Saya tidak bisa melihatnya di sekitar!
Saya menyadarinya.
Tahukah kamu dimana Lakshmi berada?
Berhentilah mengoceh dan beri
tahu aku di mana Lakshmi berada!
Saya tidak tahu di mana dia berada, tetapi
saya tahu dia tidak ada di lingkungannya.
Saya pergi ke sana untuk
memeriksanya, tetapi dia tidak ada di sana.
Jangan khawatir.  Dia pasti ada di sekitar.
Dia pasti mencarimu.
TIDAK!  Saya tidak tahu!
Dia telah pergi ke suatu tempat, Malishka!
Bagaimana dia bisa pergi kemana saja?
Ini tidak mungkin.  Dia pasti ada di sini.
- Malishka, aku bilang...
Dia telah pergi ke suatu tempat!
Semua orang mencarinya!
Tapi belum ada yang mendapat
kabar terbaru tentangnya!
Kemana perginya Lakshmi?
'Oh, sial!'
'Apakah dia benar-benar tidak ada di rumah sakit?'
'Tetapi dia tidak bisa
pergi kemana pun dari sini!'
'Menurutku orang-orang ini
tidak mencarinya dengan benar!'
'Saya pikir Yang Mahakuasa
ingin saya menemukannya!'
'Dia ingin aku menyelesaikan tugasku!'
Resi.
Resi, lihat.
- Malishka, aku tidak dapat menemukan...
Menurutku, yang lebih penting
adalah dia sudah sadar kembali.
Benar.
Jadi jangan khawatir.
- Ya.  Kamu benar.
Dia sudah sadar kembali.
Tapi aku tidak akan merasa
lega sampai dia ada di dekatku.
Aku ingin Lakshmi berada di
sisiku bagaimanapun caranya.
Malishka, tolong bantu aku.
Bantu aku menemukannya.
Silakan mencari Lakshmi.
Tolong hubungi saya setelah Anda menemukannya.
Atau yang lain, Anda dapat melakukan satu
hal.  Bawa dia ke bangsal secara langsung.
Dia perlu istirahat.
Bawa dia ke bangsal secara langsung.
Dan telepon aku begitu kamu menemukannya.
Saya akan datang ke
bangsal untuk memeriksanya.
Silakan temukan Lakshmi dengan cara apa pun.
Saya khawatir tentang dia.
Tolong cepat sedikit.
Silakan.  Terima kasih banyak.
Bantu aku.
Lakshmi!
Lihat saja dia!
Dia sendiri telah lolos dari kematian,
dan dia masih
mengkhawatirkan Lakshmi!
Ada saatnya dia mengkhawatirkanku
lebih dari orang lain!
Lakshmi telah menghancurkan segalanya!
Dia telah menghancurkan segalanya!
Tapi jangan khawatir!
Aku akan menghancurkan hidupmu sekarang!
Kemudian,
Rishi akan mengkhawatirkanku
lebih dari dia mengkhawatirkanmu!
Kamu akan lihat!
Ayush, sekarang...
Saya semakin gelisah.
Kami tidak dapat menemukan Lakshmi di mana pun.
Shalu, santai saja.
Lihat.  Kita akan menemukan Lakshmi.
Menjadi gelisah tidak akan membantu kita.
Dan menurutku kita tidak perlu membuang
waktu dengan mencari Lakshmi di sini.
Shalu, ayo keluar.  Saya yakin.
Kita akan menemukan Lakshmi di luar.
Saya berjanji kepadamu.
Shalu, tolong jangan khawatir.
Dan kamu tetap tinggal untuknya, kan?
- Saya telah berdoa untuknya.
Saya telah berdoa untuknya.
- Ya, sudah.
Mengapa kamu tidak menemukan Lakshmi
sekarang setelah kamu berdoa untuknya?
Kami pasti akan menemukannya.
Mari kita cari dia di luar.
Ya.  - Ayo pergi.
Ayush, kamu benar.
Mari kita cari dia di luar.
Lakshmi tidak akan pergi jauh
sejak dia pergi baru-baru ini.
Ayo pergi.
- Ayo pergi dan cari dia.
Ayo pergi.  - Tunggu.
Ayush.  - Apa itu?
Saya pikir Anda mungkin benar.
Ada kemungkinan
Lakshmi telah diculik.
Lakshmi!  Lakshmi!
Rishi tidak bisa memikirkan
orang lain, kecuali Lakshmi!
Dia juga jatuh dari tebing kan?
Dia juga terluka!  Tapi tidak!
Lakshmi adalah satu-satunya
yang dia pedulikan!
Lakshmi seharusnya tidak dibawa
ke rumah sakit ini sejak awal!
Dia seharusnya dikirim
ke rumah sakit yang jauh!
Mengapa kamu berkata begitu, Neelam?
Untunglah Lakshmi
ada di rumah sakit ini.
Seandainya dia berada di tempat
lain, Rishi pasti pergi ke sana.
Saat ini, setidaknya dia
ada di depan mata kita.
Vir, apakah kamu menemukan Rishi?
- TIDAK.
Tapi dia pergi ke bangsal Lakshmi.
Bagaimana saya bisa menemukannya di sana?
Lakshmi tidak ada di lingkungannya.
Apa maksudmu, Vir?
Bagaimana dia bisa
menghilang begitu saja?
Dia tidak sadarkan diri, kan?
Bagaimana dia bisa
menghilang begitu dia muncul?
TIDAK!  Itu tidak mungkin!
Saya tidak beli itu!
- Apa maksud ibu?
Maksudku ada sesuatu yang mencurigakan di sini!
Ya, Bu Bajwa.
- Salam, Tuan Oberoi.
Maaf saya mengganggu.
Saya hanya ingin bertanya
tentang kesehatan Rishi.
Bagaimana kabar Resi?  Bagaimana kabarnya?
Dia baik-baik saja.
Untunglah.
Saya sungguh bersyukur kepada Tuhan.
Saya hanya berharap
Lakshmi juga segera datang.
Kami akan lega setelah
anak-anak kami pulih.
Ya.  Anda benar sekali.
Dan dengarkan.  Saya akan menghubungi
Anda jika ada pembaruan, oke?
Tidak, Tuan Oberoi.  Jangan khawatir.
Saya akan menelepon Anda
seperti yang saya lakukan tadi.
Tentu, Nyonya Bajwa.
Halo.  - Hai.  Mendengarkan.
Saya baru saja keluar
dari kantor polisi.
Dan Lakshmi belum sampai di sini.
Saya menunggunya di sini.
Saya akan mengabari Anda
jika Lakshmi datang ke sini, oke?
Itu berarti dia belum sampai di sana.
Dia ada di sini, di suatu
tempat di sekitarku.
Oke.  Hati-hati di jalan.  Selamat tinggal.
Saya pikir saya mendengar suara berisik.
Apa yang kamu lakukan?
Anda bahkan tidak dapat menemukan pasien!
Lihat!  Dia pasti berada di rumah sakit!
Dia tidak akan pergi kemana-mana!
Apa masalahnya?
Apakah kamu juga tidak menemukannya?
Pak, bagaimana kami menemukannya
jika dia tidak ada di rumah sakit?
Pak, kami mencarinya kemana-mana.
Apa yang kamu coba katakan?
Apakah menurut Anda para penjaga berbohong?
Mereka bilang mereka tidak melihat
siapa pun keluar dari rumah sakit!
Pergi dan cari dia!
Dan kamu ikut denganku!
Petugas, apakah Anda menemukan Lakshmi?
Pak, kami sedang mencarinya.
Kami akan menemukannya suatu saat nanti.
Dia pasti ada di rumah sakit.
Dan mengapa kamu berdiri di sini?
Pergi dan cari wanita itu!
Ayo cepat!
- Drama ini tidak ada gunanya!
Saya rasa Anda tidak akan
menemukan Lakshmi di sini!
Saya tidak tahu apa yang kamu lakukan!
Anda tidak dapat menemukan Lakshmi!
Kamu benar.
Mereka tidak dapat menemukan Lakshmi.
Ayo hubungi polisi.
Saya pikir Anda benar
sekali, Pak.  Teruskan.
Seandainya dia ada di rumah sakit,
kami pasti sudah menemukannya sekarang.
Kami telah mencoba yang terbaik.
Dan Anda bilang nyawa
seseorang lebih penting
daripada reputasi rumah sakit ini.
Anda benar, tuan.
Terimakasih banyak
atas kerjasama Anda.
Dan sekarang, kami tidak dapat menghentikan
Anda meskipun kami menginginkannya.
Terima kasih banyak, Pak.
Ayah, tolong segera hubungi polisi.
Saya akan memanggil polisi.  Tapi bagiku
kamu kelihatannya tidak baik-baik saja, Nak.
Saya pikir kamu perlu istirahat.
- Ayah, aku tidak perlu istirahat.
Saya baik-baik saja.
Aku hanya ingin melihat Lakshmi.
Tolong segera hubungi polisi.
- Saya akan.
Tapi menurutku kamu sebaiknya duduk.
Apakah kamu akan mengabaikan
dirimu sendiri demi Lakshmi?
Tidakkah kamu peduli dengan dirimu sendiri?
Rishi, kamu juga
mengalami kecelakaan!
Anda juga sudah sadar dari koma!
Lalu mengapa kamu
mengkhawatirkan Lakshmi?
Mengapa kamu tidak beristirahat saja?
Bu, tidak terjadi apa-apa padaku.
- Kamu tidak akan melakukan apa pun sekarang!
Kamu istirahat saja, oke?
Dan kamu, Vir!
Anda tidak mengatakan apa pun padanya!
Aku mencoba meyakinkannya, Neelam.
Anda mencoba meyakinkan dia
juga, tapi dia tidak mendengarkan kami.
Anda tahu dia tidak akan peduli
dengan hidupnya demi Lakshmi,
sama seperti dia tidak peduli
dengan hidupnya demi dia.
Jadi, kita harus membiarkan dia
melakukan apa yang dia inginkan
bukannya melarangnya.
Dia tidak bisa membedakan
orang baik dan jahat!
Dia kehilangan akal sehatnya!
Ikut denganku!
Ibu tolong.
Bu, aku benar-benar minta maaf,
tapi ibu sangat menyadarinya.
Bu, keberadaanku
bergantung pada Lakshmi.
Aku bukan apa-apa tanpa dia.
Jadi, tolong biarkan aku
pergi dan mencarinya.
Anda mungkin berpikir
saya tidak menghormati Anda
dengan tidak
mendengarkanmu saat ini.
Tapi itu tidak benar, Bu.
Saya juga tidak menghormati Anda sebelumnya
dan saya juga tidak melakukannya sekarang.
Aku hanya mengikuti kata hatiku.
Dan, ibu, hatiku memberitahuku
bahwa Lakshmi membutuhkanku saat ini.
Anda telah menanamkan
nilai-nilai ini dalam diri saya.
Aku benar-benar minta maaf, ayah dan ibu.
Saya akan segera kembali.
Resi, jaga dirimu baik-baik.
- Aku baik-baik saja, ayah.
Apa aku benar-benar mendengar sesuatu?
Atau apakah saya berhalusinasi?
Biarkan aku masuk ke dalam dan memeriksanya.
Jika aku menemukan Lakshmi di dalam,
aku akan membunuhnya saat itu juga.
Permisi.  Siapa kamu?
Dan apa yang kamu lakukan di sini?
Dengan baik...
Baiklah, saya mencari
pasien yang hilang.
'Jika dia menemukan Lakshmi, aku tidak akan
mendapat kesempatan untuk membunuhnya.'
Saya tidak bisa melihatnya di sekitar.
Dan itu adalah gudang.
Di sini terlalu gelap
bahkan di siang hari.
Dan lampu terus padam.
- Apakah kamu memeriksa tempat ini dengan benar?
Ya saya lakukan.
Lagi pula, jika dia ingin
melarikan diri, dia akan pergi keluar.
Mengapa dia bersembunyi di gudang?
Saya pikir dia telah diculik.
Gadis yang menyerangnya
tadi mungkin telah menculiknya.
Apa yang kamu katakan?
- Itu terjadi di film.
Ya.  Itu mungkin.
Kamu mungkin benar.
Bahkan menurutku dia tidak ada di sini.
Ayo.  Mari kita cari dia di luar.
Ayo pergi.
Terima kasih Tuhan!  Dia pergi.
Dia tidak akan kembali lagi.
Dan saya pikir tidak ada yang
akan datang ke sini sekarang.
Saya dapat menyelesaikan tugas saya dengan mudah sekarang.
Shalu.
Mari beri tahu Rishi.
Dia pasti sudah menerima kabar itu.
Dia pasti sangat khawatir.
- Benar.
Dan kami akan meminta Rishi
untuk menjaga kesehatannya.
Kami di sini untuk mencari Lakshmi.
- Benar.
Resi.  - Hai, Ayush.
Apakah kamu menemukan Lakshmi?
- Tidak, Resi.
Kami mencarinya
kemana-mana di rumah sakit.
Kami menuju ke luar
untuk mencarinya sekarang.
Tidak ada laki-laki.
Saya pikir dia telah diculik.
Rishi, apa menurutmu juga begitu?
- Mengapa?  Siapa lagi yang berpendapat demikian?
Kami berdua berpikir begitu, Rishi.
- Benar.
Soalnya, Lakshmi tidak sadarkan diri.
Seandainya dia sadar, dia
tidak akan meninggalkan bangsal.
Dan dia akan
memberitahunya sebelum pergi.
Faktanya, dia pasti
mengkhawatirkanmu terlebih dahulu.
Kamu benar.
Dia akan memanggilku dan mencoba mencariku.
- Benar.
Tapi menurutku seseorang
menculiknya sebelum dia sempat sadar.
Kalian berdua ada di luar, kan?
Apa yang terjadi disana?
Rishi, kami berada tepat di
luar, tapi kami pergi sebentar.
Shalu merasa ingin muntah tadi.
Saat kami pergi,
kejadian ini terjadi.
Rishi, ini semua salahku.
- Sha... Shalu.
Semua ini terjadi karena aku.
Saya bertanggung jawab untuk ini.
- Shalu.
Tidak, Shalu.  - Shalu.
Shalu, ini bukan salahmu.
Percayalah kepadaku.
Itu bukan kesalahanmu.
Dan jangan khawatir.
Kita akan menemukan Lakshmi.
Ya.
- Kami akan segera menemukannya.
Ayush, dia menangis.
- Ya.  Kami akan segera menemukannya.
Ayah sudah memberitahu polisi.  Mereka
akan membantu kita menemukan Lakshmi.
Itu benar.
Kami juga akan keluar untuk mencarinya.
Kami akan menemukannya.  Percayalah kepadaku.
Dan, Rishi, silakan
pergi dan istirahat.
Aku...
- Ya, Resi.  Jaga dirimu.  Kamu lemah.
Kami di sini untuk Lakshmi.
Dan aku sudah menelepon Bani dan bibiku.
Mereka akan segera tiba di sini.
Shalu, aku baik-baik saja.
- Shalu!
Apa ini, Shalu?
Kenapa kamu selalu
memberiku kabar buruk?
'Lakshmi telah jatuh dari tebing!
Lakshmi hilang!'
Kenapa kamu tidak pernah
memberiku kabar baik?
Shalu, apakah kamu menemukan Lakshmi?  Apakah
Anda mendapat kabar terbaru tentang dia?
Apakah kamu?
Bani.
Apa ini?  Kenapa kamu sedih?
Kenapa kamu menangis?
Kita harus tetap kuat.
Kita tidak bisa bertindak lemah.
Kita perlu menemukan Lakshmi, kan?
Kami akan mengatasi semua masalah.
Kami tidak akan bertindak lemah.
Kami akan tetap kuat, oke?
Kita perlu menemukan Lakshmi, kan?
Hanya itu saja.  Hapus air matamu.
Jangan menangis.
Ya, Ayush.  Anda benar sekali.
Lihat.  Aku akan ikut denganmu kemanapun kamu pergi.
- Tidak, bibi.
Bibi, kamu tidak perlu ikut dengan kami.
Kami akan mengaturnya.
Tapi...
- Tepat sekali, bibi.  Anda tidak perlu ikut dengan kami.
Dan kami akan membawa pulang
Lakshmi saat kami menemukannya.
Apa maksudmu?
Rishi, kamu juga
tidak ikut dengan kami.
Tubuhmu terlalu lemah.
Kamu tidak melakukannya dengan baik, Rishi.
Kumohon...
- Ayush, aku baik-baik saja.  Saya tidak lemah.
Aku hanya ingin melihat Lakshmi.
Rishi...
- Aku akan merasa lebih baik jika melihat Lakshmi, Ayush.
Lihat.  Kalian tahu betul bahwa
saya tidak akan mendengarkan kalian.
Jadi, ayo cepat.
Resi, jaga dirimu baik-baik.
- Ya.
Ayo pergi.  - Ayolah, Ayush.
Hati-hati, Resi.
- Hati-hati, kawan.
Tolong terus kabari saya.  - Ya.
Ya Yang Maha Kuasa.
Saya hanya berharap Lakshmi
aman dimanapun dia berada.
Saya hanya berharap Rishi segera menemukannya.
Tolong lindungi dia, ya Yang Mahakuasa.
Tolong lindungi Lakshmi.
Permisi tuan!  Apakah Anda melihat seorang
pasien wanita keluar dari gerbang ini?
Tidak pak.  - Sialan, kawan!
Silakan coba mengingatnya!
Anda mungkin pernah melihatnya!
Tidak pak.  Saya tidak melihat siapa pun sebelumnya
dan saya tidak melihat siapa pun akhir-akhir ini.
Saya harap Anda mengawasi siapa
yang masuk dan keluar dari gerbang ini!
'Lakshmi...
Saya pikir Lakshmi ada di sini.'
Ya Bu.
Saya mengawasi semua orang.
Shalu, Ayush, kemana Rishi pergi?
Dia...
- Resi...
Hai!  Kemana dia pergi?
Dan kapan dia menghilang?
Apa yang sedang terjadi, kawan?
- Saya tidak tahu!  Kemana Rishi pergi?
Lakshmi tidak ada di sini.
Lalu bagaimana kotak-kotak ini bisa jatuh?
Dan jika Lakshmi tidak
ada di sini, di manakah dia?
Biarkan aku memindahkan kotaknya.
Itu dia.
Tapi kenapa dia tergeletak di lantai?
Apakah dia tidak sadarkan diri?
Tentu saja, dia tidak sadarkan diri.
Itu sebabnya dia tidak bereaksi.
Itu bahkan lebih baik.
Lakshmi!
Mengapa saya tidak dapat menemukan Lakshmi di mana pun?
Saya tidak tahu kemana dia pergi!
Saya mencari dia!
Tapi aku tidak bisa menemukannya dimanapun!
Aku punya firasat kuat bahwa
Lakshmi ada di sekitar sini!
Aku hanya perlu mencari
tahu di mana dia berada!
Saya telah menemukan Lakshmi.
Lakshmi, kumohon!
Silakan muncul!
Aku telah menemukanmu, Lakshmi.
Di mana kamu bersembunyi?
Orang-orang mencarimu.
Tapi mereka tidak bisa menemukanmu.
Dan saya melakukannya.
Sepertinya Yang Maha Kuasa
menginginkan hal yang sama!
Dia ingin aku menemukanmu
dan membunuhmu!
Dan kemudian, saya akan mencapai Rishi.
Saya akan menikah dengannya.
Itulah yang akan saya lakukan.
Tapi bagaimana cara membunuhnya?
Biarkan saya memakai sarung tangan dulu.
Aku akan membuatmu sesak napas sekarang.
Lakshmi!
Sialan!  Lakshmi tidak ada di sini!
Saya tidak mengerti di
mana saya harus mencarinya!
Lakshmi, tolong beri aku petunjuk!
Di mana aku harus
mencarimu, Lakshmi?
Lakshmi!
Kemana dia pergi?
Mati!
Lakshmi!
'Gudang'
Biarkan saya memeriksa di gudang.
Tuan Oberoi, apakah Anda menelepon polisi?
Ya.
Kemana Rishi pergi?
Bu, dia keluar bersama
Shalu, Ayush dan Bani
untuk mencari Lakshmi.
Apa?
Ya Tuhan!  Dia harus melakukan ini!
Resi tidak bisa dipercaya!
Anak laki-laki ini tidak peduli dengan dirinya sendiri!
Nyawanya juga dalam bahaya tadi!
Dia juga koma!  Tapi tidak!
Dia pergi mencari Lakshmi
karena dia dalam masalah!
Dia tidak mengerti!
Sejak Rishi menikahi Lakshmi,
dia selalu mendapat masalah!
Tetap saja, tidak ada seorang pun yang siap untuk
percaya bahwa dia tidak menyenangkan baginya!
Anda tidak mungkin, Nyonya Oberoi.
Setidaknya jangan
mengutuk Lakshmi sekarang.
Dia baru saja lolos dari kematian.
Aku bahkan tidak tahu apakah
dia sudah datang atau belum.
Saya khawatir dia telah diculik.
Gadis malang itu dalam
bahaya, dan kamu bilang...
Bu, menurutku kalian
bertiga harus pulang.
Saya tidak tahu kapan dia akan kembali.
Mungkin butuh waktu lama baginya.
Saya tidak akan kemana-mana!
Aku tidak akan pergi sampai Rishi kembali!
Aku akan menunggunya di sini!
Neelam, Rishi sudah cukup
pulih untuk berjalan dan bergerak.
Itu sebabnya dia pergi keluar.
Sekarang dia baik-baik saja, mengapa
kita harus memanggilnya kembali ke sini?
Mari kita pulang.
- Ibu benar, Neelam.
Lagipula aku sudah
menelepon polisi di sini.
Saya perlu berbicara
dengan staf rumah sakit juga.
Saya akan tinggal di sini.
Kalian bertiga harus pulang.  Silakan.
Apakah kamu sudah mati sekarang?